Repository: ramisli23/konnectiFly
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Get Started
zh: 开始

# createFreeAccount
source: Create a free account
zh: 创建免费账户

source: Full name
zh: 全名

# validEmail
source: Enter a valid email
zh: 请输入有效的电子邮件

source: Phone number
zh: 电话号码

source: Strong password
zh: 安全密码

# agreeToTerms
source: I agree to the
zh: 我同意

# terms
source: Terms and Conditions
zh: 服务条款

source: and
zh: 和

source: Conditions
zh: 条件

source: Next
zh: 下一步

# alreadyMember
source: Already a member?
zh: 已经是会员？

source: Login
zh: 登录

source: Welcome back
zh: 欢迎回来

# signInToAccess
source: Sign in to access your account
zh: 登录以访问您的账户

source: New member?
zh: 新会员？

source: Register now
zh: 立即注册

# enterEmail
source: Enter your email
zh: 输入电子邮件

source: Password
zh: 密码

source: Remember me
zh: 记住我

# forgetPassword
source: Forgot password?
zh: 忘记密码？

# loginSuccess
source: Login successful
zh: 登录成功

# welcomeText
source: Welcome to Turkey 🇹🇷
zh: 欢迎来到土耳其 🇹🇷

# searchHint
source: Search the desired section...
zh: 搜索所需的部分...

source: My eSIM
zh: 我的eSIM

source: Data
zh: 数据

# call
source: Calls
zh: 通话

source: SMS
zh: 短信

source: Total data
zh: 总数据

source: Total minutes
zh: 总通话时间

source: Total SMS
zh: 总短信

source: Conversation
zh: 会话

source: Offers
zh: 优惠

# downloadsLabel
source: Downloads
zh: 下载量

# downloadsTitle
source: Konnecti for easy travel connectivity
zh: Konnecti，轻松旅行连接

# downloadsSubtitle
source: Konnecti - Fast and affordable connectivity
zh: Konnecti - 快速且实惠的连接方式

# dataOnly
source: Data only Konnecti
zh: 仅数据 Konnecti

# dataVoice
source: Data + Calls Konnecti
zh: 数据 + 通话 Konnecti

source: Local eSIMs
zh: 本地eSIMs

source: Regional eSIMs
zh: 区域eSIMs

source: Global eSIMs
zh: 全球eSIMs

# globalComingSoon
source: Global eSIMs coming soon...
zh: 全球eSIMs即将推出...

# exploreEsimsTitle
source: Discover our range of eSIMs for over 200 destinations
zh: 探索我们的eSIMs，覆盖200多个目的地

source: Starts from
zh: 起价

# regionalEsimSubtitle
source: Discover regional eSIMs in different regions
zh: 探索不同地区的区域eSIMs

source: Back
zh: 返回

# offersTitle
source: Available offers for
zh: 可用优惠

source: Share
zh: 分享

# shareWithFriends
source: Share with your friends and family
zh: 与您的朋友和家人分享

source: Create tickets
zh: 创建票据

# generateTickets
source: Please generate tickets here
zh: 请在此生成票据

source: Languages
zh: 语言

# chooseLanguages
source: Choose from 8 languages to connect
zh: 选择8种语言登录

# readTerms
source: Read our Terms and Conditions
zh: 阅读我们的服务条款

# privacy
source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# readPrivacy
source: Read our Privacy Policy
zh: 阅读我们的隐私政策

source: Contact
zh: 联系

# getHelp
source: Get help from our agents
zh: 获取我们的帮助

source: Delete account
zh: 删除账户

# deleteHelp
source: We are here to help you
zh: 我们随时为您提供帮助

source: Logout
zh: 登出

# missed
source: We will miss you
zh: 我们会想念您

source: Change photo
zh: 更改照片

# terms1Title
source: 1. Introduction
zh: 1. 介绍

# terms1Content
source: Welcome to our eSIM service. These Terms and Conditions govern your access and use of our digital SIM card (eSIM) services. By purchasing or activating an eSIM, you agree to be bound by these Terms.
zh: 欢迎使用我们的eSIM服务。这些服务条款管理您对我们数字SIM(eSIM)服务的访问和使用。购买或激活eSIM即表示您同意受这些条款约束。

# terms2Title
source: 2. Definitions
zh: 2. 定义

# terms2Content
source: eSIM: An embedded SIM card downloaded and activated digitally. User: The person who purchases and/or activates the eSIM. Service provider: The mobile operator or reseller offering the eSIM. Device: A mobile device compatible with eSIM technology.
zh: eSIM：嵌入式SIM，可数字下载和激活。 用户：购买和/或激活eSIM的人。 服务提供商：提供eSIM的移动运营商或经销商。 设备：支持eSIM技术的移动设备。

# terms3Title
source: 3. Eligibility
zh: 3. 使用资格

# terms3Content
source: To use the eSIM service, you must: Own an eSIM-compatible device. Have an active Internet connection during activation. Be legally capable of entering into a binding contract.
zh: 使用eSIM服务，您必须： 拥有支持eSIM的设备。 激活时保持互联网连接。 有法律能力签署具有约束力的合同。

# terms4Title
source: 4. Service activation
zh: 4. 服务激活

# terms4Content
source: The eSIM QR codes and activation instructions will be provided after purchase. Activation may take from a few minutes to several hours depending on the operator. The user is responsible for providing the correct device information.
zh: 购买后将提供eSIM二维码和激活说明。 激活可能需要几分钟到几小时，取决于运营商。 用户需提供正确的设备信息。

# terms5Title
source: 5. Use of the service
zh: 5. 服务使用

# terms5Content
source: The eSIM is for personal use only and must not be resold, reused, or transferred without authorization. The user agrees not to misuse or use the service illegally. Voice and data plans are subject to the provider’s limitations and fair use policy.
zh: eSIM仅供个人使用，未经授权不得转售、再利用或转移。 用户不得滥用或非法使用服务。 语音和数据套餐受提供商公平使用政策限制。

# terms6Title
source: 6. Pricing and payments
zh: 6. 价格与付款

# terms6Content
source: All prices are stated in the specified currency and may include applicable taxes. Payments are non-refundable unless otherwise stated. Once activated, the eSIM cannot be transferred to another device or account.
zh: 所有价格以所示货币为准，可能包含适用税费。 除非另有说明，付款不予退还。 激活后，eSIM不能转移到其他设备或账户。

# privacyPolicyTitle
source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# privacy1Title
source: 1. Information we collect
zh: 1. 我们收集的信息

# privacy1a
source: a. Personal information
zh: a. 个人信息

# privacy1aList
source: Full name Email address Phone number Billing address Payment information (handled by a third party)
zh: 全名 电子邮件地址 电话号码 账单地址 支付信息（由第三方管理）

# privacy1b
source: b. Device information
zh: b. 设备信息

# privacy1bList
source: Device model and brand Operating system IMEI or eSIM compatible ID (if required)
zh: 设备型号和品牌 操作系统 IMEI或支持eSIM的ID（如需）

# privacy1c
source: c. Usage data
zh: c. 使用数据

# privacy1cList
source: Activation date and time Data usage statistics IP address Location data (compliance and fraud prevention)
zh: 激活日期和时间 数据使用统计 IP地址 位置数据（合规和防欺诈）

# privacy2Title
source: 2. How we use your information
zh: 2. 我们如何使用您的信息

# privacy2Body
source: We use your data to: • Activate your eSIM • Provide our services and customer support • Send notifications • Prevent fraud • Comply with laws • Improve our services
zh: 我们使用您的数据来： • 激活您的eSIM • 提供服务和客户支持 • 发送通知 • 防止欺诈 • 遵守法律 • 改进服务

# privacy3Title
source: 3. Sharing your information
zh: 3. 分享您的信息

# privacy3Body
source: We may share your data with: • Mobile operators • Payment processors • Service providers • Authorities (if required by law) We do not sell your data.
zh: 我们可能会与以下方共享您的数据： • 移动运营商 • 支付处理商 • 服务提供商 • 法律要求的当局 我们不会出售您的数据。

# privacy4Title
source: 4. Data storage and security
zh: 4. 数据存储与安全

# privacy4Body
source: Your data is protected with encryption technologies. We use firewalls and secure servers.
zh: 您的数据通过加密技术保护。我们使用防火墙和安全服务器。

# privacy5Title
source: 5. Your rights
zh: 5. 您的权利

# privacy5Body
source: You can request access, correction, or deletion of your data. Contact us at: support@yourdomain.com
zh: 您可以请求访问、更正或删除您的数据。联系：support@yourdomain.com

# privacy6Title
source: 6. Cookies and tracking
zh: 6. Cookies与跟踪

# privacy6Body
source: We use cookies to analyze the site, remember your preferences, and improve functionality.
zh: 我们使用Cookies分析网站、记住您的偏好并改进功能。

# privacy7Title
source: 7. International transfers
zh: 7. 国际传输

# privacy7Body
source: Your data may be transferred abroad in compliance with the law (e.g. GDPR).
zh: 您的数据可能依法被传输到国外（如GDPR）。

# privacy8Title
source: 8. Children’s privacy
zh: 8. 儿童隐私

# privacy8Body
source: Our services are not intended for children under 13 (or 16 depending on region).
zh: 我们的服务不适用于13岁以下儿童（或某些地区16岁以下）。

# privacy9Title
source: 9. Changes to this policy
zh: 9. 政策更新

# privacy9Body
source: We may update this policy and notify you if necessary.
zh: 我们可能更新此政策并在必要时通知您。

# privacy10Title
source: 10. Contact us
zh: 10. 联系我们

# privacy10Body
source: [Company name] Email: support@yourdomain.com Phone: +123-456-7890 Address: [Your address]
zh: [公司名称] 电子邮件：support@yourdomain.com 电话：+123-456-7890 地址：[您的地址]
